Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
[Histórias Estranhas da Dinastia Tang III:
Para Chang'an]
[Episódio 6]
[Templo de Chengfo]
[Guangxiao, Abade do Templo de Chengfo]
Mestre!
Porquê tanto pânico?
O que é?
Mestre,
Eu estava a atender do lado de fora da porta...
Changqing,
Não ouviu nada.
Mas eu ouvi mesmo, Mestre.
[Changqing, um discípulo do Templo de Chengfo]
É que...
É o seu coração inquieto.
Isto leva aos ruídos que ouve.
[Chan]
O budismo não tem limites.
[Tranquilidade]
Aderindo ao budismo no seu íntimo,
Não seremos incomodados.
[Chan]
por ruídos externos.
Pode ir embora agora.
Mesmo que isso signifique desafiar o meu mestre,
Preciso de dizer o que penso.
Desde há dois meses,
Quando as pessoas ouviram uma mulher a chorar
no Salão do Grande Buda,
O Templo Chengfo mudou completamente.
Todos em Chang’an são
dizendo que o nosso templo é
assombrado,
provocando a diminuição do número de fiéis.
Alguns monges tímidos
saiu diretamente do templo.
O que está a tentar dizer, afinal?
Mestre,
Que tal nós...?
Ir procurar um exorcista?
Cala-te!
Deseja o prestigiado Templo Chengfo
Recrutar um exorcista?
Não é o mesmo que admitir?
Que existem fantasmas no nosso templo?
Está fora de si!
Saia da minha frente.
Mas, Mestre,
Por favor, escute.
Hoje, não é apenas um,
mas várias mulheres a chorar juntas,
Mestre.
[Grande Salão de Buda]
Tu,
Vá abrir o portão principal.
Abade, estes...
São claramente fantasmas femininos a lamentar.
Está a tentar matar-nos a todos?
Terminei o meu trabalho no Templo Chengfo.
Eu demito-me.
[Grande Salão de Buda]
Bom.
Se alguém quiser ir embora, que vá!
Mestre,
Porque não viemos aqui amanhã?
Durante o dia?
Cala-te.
Agora, todos, sigam-me.
e cantem em voz alta.
Amitabha.
[Grande Salão de Buda]
Mestre,
O choro parou.
De facto, o choro parou.
Já era.
Como esperado,
essas coisas malignas
Temam o justo poder dos budistas.
Amitabha.
Onde está o chefe de família Chenkong?
Quem guarda o Grande Salão de Buda?
Pediu licença ao meio-dia
para fazer alguns recados.
Alguém se deve ter aproveitado da ausência dele.
para entrar sorrateiramente no Salão do Grande Buda.
Acendam as velas sagradas
e procure em todo o lado.
Deixe-me ver
Quem foi tão ousado?
quanto aos falsos gritos das mulheres
no Salão do Grande Buda para assustar as pessoas.
Pesquisa!
Abade,
Não encontrámos nada.
Sob este Grande Buda,
Antigamente existia uma passagem secreta
para o Mercado Fantasma.
Será que o choro
de onde virá?
Impossível.
Após a rebelião de Feng Han,
o governo ordenou às pessoas
para selar essa passagem secreta
com enormes rochas.
Mesmo que tivesse havido
choro no Mercado Fantasma,
Não teria chegado até aqui.
Olhar,
Os demónios e monstros nesta parede são
completamente coberto por teias de aranha.
O poder de Buda é infinito.
A partir de agora, se ouvir
quaisquer sons,
Não tenha mais medo.
Lembre-se das minhas palavras.
Quando a mente de um monge está em paz,
Não ouvirá nenhum som que o perturbe.
Amitabha.
Está a acontecer de novo, Mestre!
Não há ninguém no corredor.
Devem ser as Três Bruxas a chorar!
Não entrar em pânico.
Não fuja! Volte!
Volte aqui!
Mestre!
[O som do choro do Templo Chengfo]
Hoje há quatro alegrias.
[Uma grande virtude pode carregar o mundo]
Assim, preparei quatro pratos.
Para você aproveitar.
Não se precipite.
Xijun,
Quais são essas quatro alegrias?
Por favor, diga-nos.
A primeira alegria é
A recuperação do Mestre Ji, claro.
Isto graças a vocês,
que cuidaram muito bem de mim.
A segunda alegria é
que você, Lu Lingfeng, tem sido
Promovido a Oficial de Justiça de Yongzhou.
A terceira alegria é
que, de acordo com o decreto de Sua Majestade,
O meu irmão de juramento foi confirmado
como Académico em Investigação Criminal.
A quarta alegria é
o maior de todos.
É
que Xue Huan se tornou capitão.
Eu acredito
Ele deve ser do Império Tang.
O capitão mais jovem de sempre.
Obrigado pela sua orientação, Mestre.
Estas três primeiras alegrias,
comparados à alegria de Xue Huan, são
Absolutamente nada.
Principalmente vocês os dois,
que desempenhava as funções de vice-ministro
do Tribunal de Revisão Judicial.
Mas agora, vocês ocupam cargos tão insignificantes.
Fei,
Está enganado.
Não importa quão elevado seja o cargo de um oficial
no Império Tang,
Todos nós servimos Sua Majestade.
e trabalhar para o bem-estar do povo.
Qual é o problema de ocupar uma posição secundária?
A obrigação altera-se?
Estas são, de facto, quatro alegrias.
Merece ser comemorada.
[Uma grande virtude pode carregar o mundo]
Deixe-me usar o vinho do Xijun para fazer o pedido de casamento.
Um brinde a todos!
Anda lá.
Vamos beber.
Fei.
Por que razão continua a interromper-me?
Xijun esforçou-se muito
para preparar pratos tão requintados.
Não seria um desperdício?
Comê-los imediatamente?
Basta olhar com os olhos.
Comer sem comer
não vai satisfazer o seu apetite!
Na minha opinião,
Devemos aproveitar os nomes originais dos pratos.
e dê um novo nome a cada prato,
que deve ser poético e artístico
Para combinar com esta bela ocasião.
Lu Lingfeng,
Quando também se tornou
Tão sentimental?
Eu gosto muito, na verdade
Ideia de Lu Lingfeng.
Agora regressamos a Chang'an.
A vida deveria ser mais repleta de poesia.
Deixe-me ir primeiro.
Este pastel frito com mel e sésamo
[Prato: Vitória sobre os estrangeiros]
O título original era
Victory Over Foreigners (Vitória Sobre os Estrangeiros).
Agora, vou dar-lhe um nome.
Flores caídas espalhadas como estrelas.
Brilhante!
Estes doces parecem flores.
As sementes de sésamo presentes na superfície assemelham-se a
aglomerados de estrelas.
[Prato: Vitória sobre os estrangeiros]
Flores caídas no chão
São como as estrelas no céu.
[Prato:
Flores Caídas Espalhadas Como Estrelas]
Brilhante!
XueHuan.
Quanto a este camarão,
Deixe-me pensar.
Embora este camarão seja grelhado,
É totalmente transparente.
[Prato: Camarão Grelhado Brilhante]
Originalmente, chamava-se
Camarão Grelhado Brilhante.
Já percebi!
Vou chamar-lhe
Fogo de Farol Frio em Armadura Radiante.
[Prato: Camarão Grelhado Brilhante]
A Armadura Radiante
É utilizado pelos guerreiros do Império Tang.
[Prato: Fogo de Farol Frio em Armadura Radiante]
O fogo do farol estava frio na blindagem.
capta o sentimento poético
da fronteira
e as imagens que se formam na mente de alguém.
Excelente!
Eu consigo ver
um toque de talento artístico
entre as suas sobrancelhas agora.
Há mais dois pratos.
Deixe-me tentar.
Este prato à minha frente
serão chamados de Dragão Auspicioso
e Fénix em Delícia de Cristal.
Bem feito!
Este prato era originalmente chamado
Bolo Dragão de Cristal e Fénix.
[Prato: Bolo Dragão de Cristal e Fénix]
Colocou dragão e fénix na frente.
e cristal depois.
Isto cria imediatamente
[Prato: Dragão e Fénix Auspiciosos em Delícia de Cristal]
uma imagem vívida na mente.
Para o último prato,
Eu farei isso.
Este frango com cebolinho e vinagre
É a minha preferida de sempre.
Vou dar-lhe um novo nome.
Vamos chamar-lhe...
Uma fragrância pura e vibrante
que embriaga o coração.
[Prato: Frango com Cebolinho e Vinagre]
[Prato: Fragrância pura e picante
que embriaga o coração]
O que acha?
Xuehuan
o que diz?
Acho que é muito bom.
Assim, durante todo esse tempo,
vocês dois pares
Estão a unir-se para me provocar,
Não fez isso?
Bebida de grande penalidade!
[Uma grande virtude pode carregar o mundo]
Vem.
-Como.
Venha, aceite a sua punição.
-Vem.
-Bebida!
Lu Lingfeng,
O que mais me preocupa agora
é a minha chamada posição
como investigador de investigação criminal.
Não se trata de um
cargo regular de oficial de justiça.
Du Ming está a recusar-se
a pagar o meu salário mensal novamente.
A comida é cara em Chang'an.
O que devo fazer?
Você tem
Este fundo especial
Destinado a agentes secretos.
Deve ser algo substancial, certo?
Embora o meu nível académico não seja elevado,
foi
Nomeada pela Princesa.
Sua Majestade também aprovou.
No mínimo,
Eu deveria ser tratado
como um oficial de sétima categoria, certo?
Esse seu trabalho
como
Chefe dos Agentes Secretos da Prefeitura de Yongzhou...
Eu também já fiz o trabalho.
Devia pagar-me
dois salários mensais, não é?
Sonhe.
Um só salário também serve.
mas o valor não pode ser muito pequeno.
Diz-me,
Quanto pode doar?
Um mês...
Que tal 1.500 moedas?
Tão pouco assim?
Aceite ou recuse.
Vamos negociar um pouco mais.
Pode acrescentar mais um pouco?
Tenho uma família inteira.
para apoiar.
Qual o membro desta família?
Precisa mesmo do seu apoio?
EU...
Xijun sempre foi rico
E ela possui capacidades excecionais para a pintura.
Xue Huan é agora
um capitão da Prefeitura de Yongzhou.
Ele tem o seu próprio salário.
Quanto a Fei,
Eu cuidarei dele.
Para toda a vida.
Tu e eu vivemos em alojamentos oficiais.
e não precisam de comprar casas.
Para que precisa de dinheiro?
Mas eu tenho Yingtao!
Yingtao está alerta
e possui excelentes capacidades em artes marciais,
bem como táticas de rua.
Ela é perfeita como agente secreta.
Pretendo contratá-la.
Está bom.
Depois, ajudá-la-ei a negociar o salário dela.
O salário mensal dela
pode ser menor que o meu
mas não por muito.
Duas mil moedas.
O que está errado?
Yingtao vale esse preço.
As missões que ela irá realizar
São todos muito perigosos.
Para mim...
Ela é muito mais útil do que você.
Obrigado, Lu Oficial.
A partir de agora, eu, Yingtao,
não ficará mais ocioso em Chang'an.
Terei trabalho a fazer.
e um salário mensal.
Bem,
Ela não devia ganhar mais do que eu!
Isto não é justo.
Chega. Deixe de ser tão mesquinho.
Se tudo correr mal,
Eu te apoiarei.
[Câmara Municipal de Yongzhou]
Ainda nem comecei a trabalhar.
E já recebi o pagamento.
Hoje também estou livre.
Xijun,
Vamos comer algo delicioso.
Yintao,
Na verdade, estava a planear convidar-te.
para ir comigo para...
A loja de cosméticos?
Sim!
Olha só para isto.
Eu também estava a pensar
sobre ir à loja de cosméticos,
Mas tinha medo que me achasse superficial.
Todos têm apreço pela beleza.
Não há nada de superficial nisso.
Grandes mentes pensam da mesma forma.
Vamos.
Oficial Lu, ocupado?
Anda lá.
Tome um chá e faça uma pausa.
Como, como,
Faça uma pausa.
Para Yingtao,
Você realmente esforçou-se muito.
Este Chang'an
é uma cidade
e também um mundo à parte.
No entanto, é demasiado vasto.
Tão vasto que faz com que os forasteiros se sintam excluídos.
Sinto um vazio interior.
No mundo de Chang’an,
Yingtao não tem família nem amigos.
Assim, quero que ela se desenvolva rapidamente.
um sentimento de pertença.
Felizmente, a sua cooperação
Foi absolutamente impecável.
Obrigado pela ajuda.
Obrigado.
A viagem para oeste
foi repleta de perigos.
Senhora Yingtao
Unimos forças muitas vezes
para eliminar os vilões.
Não estou apenas a ajudar
Você, Su Wuming.
Não tem de agradecer.
Olá...
Exerci a função de Oficial de Justiça.
da Câmara Municipal de Yongzhou antes
mas apenas por um breve período.
Desta vez,
Quero permanecer
permanecendo nessa posição durante mais tempo.
Estou a planear implementar
algumas novas medidas.
Quer ouvir?
Avançar.
[Mapa de Chang'an]
Chang'an, a capital do Império Tang.
Originalmente, possuía 108 distritos.
Durante o reinado do Imperador Gaozong
o Palácio Daming foi construído
dividindo Yongchang e Yishan
em dois distritos separados,
[Mapa de Chang'an]
totalizando 110 distritos.
A capital é complexa, como um labirinto.
Governá-lo é extremamente difícil.
Existem algumas áreas remotas
que os organismos governamentais dificilmente conseguem alcançar.
Então, estou a pensar em
transferindo o tribunal do Oficial de Justiça
para cada distrito.
Todos os dias, iremos a um distrito,
Lidar com novos casos e resolver os antigos.
O que acha?
[Mapa de Chang'an]
Testes em circuito pela cidade
com escritórios móveis
É algo sem precedentes!
Mas a sua nova iniciativa
requer mão-de-obra.
Que tal isto?
Eu sugiro
transferindo Jia, Luo e Liu
do condado de Chang'an.
Era mesmo isso que eu estava a pensar.
Estamos assim tão em sintonia agora?
[Distrito de Shengye]
Menina, dê uma olhada.
Cinco moedas cada.
[Loja de cuidados com a pele Meixiu]
Já cá estive várias vezes.
[Rouge]
Porque está sempre esgotado?
Exatamente!
Toda a gente diz que
o seu pó de beleza Fairy é bom,
Mas qual é a vantagem se não o podemos comprar?
[Huadiano]
Basta informar-nos quantos dias
faltam para estar disponível.
Quanto tempo mais? Conte-nos!
Apresse-se e conte-nos!
Serão... mais três dias.
Por favor, chegue cedo daqui a três dias.
Estará disponível.
Três dias?
Será porque muita gente
está a comprar?
E a produção não consegue acompanhar?
Que tal
vende-nos a receita
Para o seu Pó de Beleza Celestial?
Nós próprios podemos fazer isso.
-Sim.
-Não.
Se não consegue produzir o suficiente por conta própria,
Bem que podia vender a receita.
Não...
Quem quer comprar a minha receita?
Quer comprar a receita?
Vá e compre
todas as lojas
no distrito de Shengye
para negociar comigo.
Aceito o acordo de imediato!
Chi Ying,
Não estávamos a falar a sério.
Se não houver stock,
então não há stock.
[Proprietária de uma loja de cosméticos, Chi Ying]
Volte daqui a três dias.
Tudo bem.
Nós vamos agora.
Adeus.
Wu Yang.
O que é que eu te disse?
Sempre que alguém pede a nossa receita,
Faça cara feia e mande-os embora.
[Filha de Chi Ying, Wu Yang]
Sim, mãe.
Já praticou?
Aquela cara séria que te ensinei?
Eu ainda não consigo fazer isso.
Menina tola.
Assista novamente.
Copia-me
e mostre-me.
Sair!
Obter???
Mãe.
Acabei de chegar.
O Sr.
Acabei de pagar a renda.
Não vai aumentar o aluguel de novo, pois
não?
Chi Ying,
Eu vim hoje
[Senhorio Yu Gong]
Escolher uma peruca para a minha mulher.
Não estou a colecionar nem a criar animais.
o aluguel.
Por isso, vá em frente e escolha.
Vou fazer-te um bom preço.
Como andam os negócios ultimamente?
Mais ou menos.
Se aumentar novamente o aluguel,
Vou perder dinheiro.
Na verdade, o aumento da renda foi no outro dia.
Estava apenas a seguir as tendências do mercado.
Os valores dos imóveis no distrito de Shengye
Continue a subir.
No entanto,
A minha esposa deu-me
Uma bronca do caraças.
Ela disse que a loja de cuidados com a pele Meixiu
está a correr bem.
O Pó de Beleza Fairy
é especialmente famosa.
Está a alugar a minha loja.
É a minha boa sorte.
Ela disse também que se eu aumentasse a renda
e chatear-te,
fazendo com que se mude,
Ela não me vai perdoar.
Então...
O que é isto?
Estou a devolver-lhe o valor excedente do aluguel.
Está mesmo a devolver o dinheiro do aluguel?
O Sr.
Não tem nenhum motivo oculto,
fazes?
Chi Ying,
Vim aqui de boa fé
para devolver o dinheiro.
No entanto, desconfia de mim.
Se não quiser, eu aceito de volta.
O seu aumento de renda
não era justo desde o início.
Deve devolvê-lo.
Não tenho de te dever nenhum favor.
Escolha uma
E é por conta da casa.
Ainda não me decidi.
Eu não preciso da peruca de graça.
Pagarei o preço total.
Chi Ying,
Nestes tempos pacíficos e prósperos,
Com a música e a dança em plena expansão,
tanto homens como mulheres
precisam de manter a sua aparência.
Já pensou em abrir
Mais lojas em Chang'an?
Não.
Este é o único.
Não precisa de se preocupar com capital.
Posso ser o seu parceiro(a).
Eu, Chi Ying,
nunca entre num negócio
com outros.
Temos clientes.
Senhoras,
O que gostaria de comprar?
Temos pó facial, tinta para sobrancelhas,
batom, verniz,
e decorações huadian de todos os formatos.
Já ouvimos falar sobre
O Pó de Beleza Fairy.
Viemos especificamente para isso.
O último lote está esgotado.
Novos produtos estarão disponíveis dentro de três dias.
Ouvi dizer que o Pó de Beleza Fairy
Pode remover manchas e imperfeições,
e realçar o brilho da pele.
Será mesmo assim tão milagroso?
É sim.
Poderia?
Ensina-me a fazer o Pó de Beleza?
Gostava de experimentar em casa.
Vocês os dois, saiam daqui!
Por favor!
Chi Ying,
Sobre o que referi da última vez,
Já tomou uma decisão?
Zhang Kuang!
Eu já te disse
[Proprietário da Peixaria Zhang, Zhang Kuang]
Não vou vender a minha receita.
O que está a tentar fazer?
Trazer estes homens aqui hoje?
Isto é Chang'an.
Não me diga que está a planear roubar-me.
Eu sei que isto é Chang’an,
Onde as leis são respeitadas.
Por isso tive de vir pessoalmente.
-Sim, sim, sim.
Recentemente, comprei uma caixa.
do Pó de Beleza Fairy da sua loja.
Eu fui para casa.
e dei à minha esposa para usar.
Pensámos que isso a deixaria bonita.
mas depois de o aplicar,
O rosto dela ficou coberto de borbulhas!
Diz-me.
Como me compensará?
Você está a mentir.
Traga a sua esposa à minha loja,
Assim posso ver por mim próprio.
Que crueldade a sua!
Como pode uma mulher
com o rosto cheio de borbulhas
Sair em público casualmente?
Que tal isto?
Vocês os dois,
anote rapidamente
a receita do Pó de Fada
E eu próprio encontrarei alguém para o corrigir.
Nos seus sonhos!
Nos meus sonhos.
Então eu pagarei.
Eu vou dar-te...
50.000 moedas.
Vou comprar tudo na vossa loja.
incluindo,
Claro, a receita
do Pó de Fada.
Mas a minha condição é
para você e a sua filha
pegarem no dinheiro e irem embora.
Saia de Chang'an.
Cinquenta mil moedas?
Mestre, o senhor é demasiado misericordioso.
Sim. Recusa-se até a ganhar o dinheiro.
Como lojista,
por que razão ainda está a hesitar?
Zhang Kuang!
Enquanto eu, Chi Ying, estiver viva,
Não vai conseguir.
Não está apenas a tentar
forçá-la a vender as mercadorias?
E quem é você?
Sou alguém que não gosta de ti.
Isso é interessante.
Bata-lhe.
-Sim!
[Loja de cuidados com a pele Meixiu]
Mestre!
Chi Ying.
Então contratou alguém
para guardar a sua loja?
Isso mesmo.
Fui eu que ela contratou para guardar a loja.
-Mestre!
Isso dói!
Isto não está certo!
Vai partir!
Seja gentil!
Na capital do Império Tang
, sob os Cinco Mausoléus,
Todos devem ser bondosos
e íntegros.
Como é que existem pessoas como você?
Está a tentar chantageá-los
porque os negócios deles correm bem.
Que raio de lógica é esta?
Será que só quero o Pó de Fada?
Para ser vendido a mais mulheres?
Tenho boas intenções.
Está a falar bobagens!
Só está a tentar chantagear-nos!
Se não quer que os seus braços sejam partidos,
Simplesmente desapareça imediatamente!
Sumam daqui!
Vou embora!
Vou embora agora!
Mestre.
Perdedor!
Sim, sim, sim.
Como uma mulher que sabe lutar,
Atreve-se a dizer-me o seu nome?
Onde vives?
É melhor não te dizer.
Estou a fazê-lo para o seu próprio bem.
De outro modo,
Vai conhecer alguém
cujo temperamento é ainda pior.
Assim pode partir os seus braços e pernas,
E vai ser uma dor insuportável.
Bom.
Mais cedo ou mais tarde, conseguirei encontrar-vos
.
Aguarde.
Vamos.
Vamos!
Sai da minha frente!
Sai da frente!
-Obrigado.
-O que estás a olhar?
Vamos!
Agradeço a ambos pela ajuda.
Vamos conversar lá dentro.
Não há necessidade.
Estamos aqui para comprar
O Pó de Beleza Fairy.
Já que referiu que está esgotado,
Assim voltaremos daqui a 3 dias.
Cuide-se, minha senhora.
Se estes bandidos voltarem
a causar problemas,
Pode ir para a Câmara Municipal de Yongzhou.
para encontrar Lu Lingfeng,
o Oficial de Justiça.
Ele certamente irá ajudá-lo.
Vamos.
Senhoras, minhas salvadoras!
Wu Yang.
O Pó de Beleza!
O Pó de Beleza Fairy
De facto, está em falta no balcão.
Mas ainda tenho alguns para meu uso pessoal.
Se não se importarem os dois...
Senhoras,
Estes são presentes para si.
Não precisa de pagar.
Wu Yang.
Devias ter-
me deixado dizer a última frase.
Sim.
São presentes para os dois.
Não têm de pagar.
Isso não está certo.
Deixe-me pagar.
Ouvi dizer que custa 100 monedas por caixa.
Aqui estão 200 moedas.
Adeus.
Obrigado. Obrigado.
Tem um cheiro tão bom!
Por favor, aguardem, senhoras!
Eu não posso mesmo aceitar esse dinheiro.
Como te chamas?
Wu Yang.
Wu, Wu.
Isto, aquilo.
Que nome tão bonito.
Mas deve
Aceite este dinheiro.
Sim.
De outro modo,
como poderíamos?
Vou comprar coisas na vossa loja da próxima vez?
Vamos.
Espera!
O que está errado?
Posso ser amigo de ambos?
Eu não tenho nenhum amigo.
-Claro.
Wu Yang.
O pente no seu coque é tão bonito.
Posso fazer-lhe uma pergunta?
Onde está o seu pai?
Nunca conheci o meu pai.
Estou com a minha mãe
desde criança.
A sua mãe é
Geralmente muito rigoroso consigo?
A minha mãe trata-me muito bem.
Ah, já agora,
Se estiver livre amanhã,
Vamos ao rio Qu para nos divertirmos?
Claro.
Nunca tinha estado no rio Qu antes.
Está decidido, então.
Às 9h da manhã,
Vamos encontrar-nos na entrada
do Templo Chengfo.
Ok.
Até amanhã então.
Em Chang'an,
Eu, Chu Yingtao,
Finalmente também estou a fazer novos amigos.
Vamos.
Nas margens límpidas do rio Yi,
nasceu a imperatriz Wu Zetian.
Com as águas turvas do rio Luo,
a imperatriz Wu Zetian subiu aos céus.
No entanto, hoje,
estamos a assistir à maré alta do rio Qu.
A imperatriz Wu Zetian renascerá
para ocupar um lugar na corte imperial.
Eu sou a Imperatriz Wu Zetian.
Eu irei sentar-me na corte imperial.
[Vigília Noturna]
Então eu sou o Mestre Di.
Serei seu bom amigo.
Que disparate é esse de que está a falar?
Quer morrer?
Tem cuidado, ou vou invocar fantasmas!
Para vos devorar a ambos!
Di Renjie!
Espere por mim! Apenas espere por mim!
Faz um calor abrasador no verão!
Cuidado com o fogo!
Proteja-se contra furtos e roubos!
Faz um calor abrasador no verão!
Mantenha a calma e a paciência!
-Cuidado com os furtos e roubos!
-Pare aí mesmo!
Estou bastante impaciente agora.
O seu rosto...
Porque está pintado de forma tão estranha?
Isso tem alguma coisa a ver consigo?
Tu...
Você é realmente linda.
E tem uma figura tão graciosa.
Por que razão está a fazer um trabalho tão difícil?
[Vândalo de rua, Kuai Wu]
Que tal...
Vem a minha casa
fazer o trabalho de vigia noturno?
Centenas de fantasmas vagueiam à noite.
Os espectadores devem manter-se afastados!
Quem está a tentar assustar?
Solta-me!
Seu vilão!
Vou amaldiçoar-te!
A uma distância de 7 zhang,
Haverá fantasmas malignos
a tentar matar-te!
A uma distância de 7 zhang,
Haverá fantasmas malignos?
Onde estão?
Será que são...
naquele poço?
Fantasmas!
Fantasmas antigos!
Sair!
Imperatriz Wu Zetian!
Senhora, por favor, não se zangue.
Aqueles seus casos amorosos,
que mencionei,
Eram todas parvoíces!
Eu também não as inventei.
Ouvi-as todas de outras pessoas.
Estou bêbado.
Foi apenas uma alucinação.
Ela já se foi, não é?
Bruxa nojenta!
Está morto há muitos anos.
Já ninguém tem medo de si!
O Tribunal Móvel
com julgamentos em circuito pela cidade.
Ele acaba de assumir o cargo.
e está já a implementar
novas medidas judiciais.
O meu filho é exatamente assim.
Ele é muito empreendedor.
Esta medida foi aprovada
pela Câmara Municipal de Yongzhou.
Dizem que
começarão a visitar os distritos hoje.
Qual o distrito que visitarão primeiro?
Parece ser o distrito de Shengye.
Conforme relatou anteriormente,
nos distritos de Chang'an,
Que balada está a ser cantada
e difundida?
Dele...
Trata-se do renascimento
da Imperatriz Wu Zetian.
Renascimento?
Vocês que compuseram esta música?
Provocar deliberadamente problemas em Chang’an?
Chanceler Cui.
Nós não ousaríamos fazer isso.
É certo que o povo comum
têm difundido
e cantado a canção voluntariamente.
Sim.
Que bom então.
A princesa deseja
visitar o distrito de Shengye disfarçada.
Se as pessoas
divulgarem e cantarem voluntariamente,
Isto significa que
A princesa também consegue ouvir?
Não se preocupe, Chanceler Cui.
-Ela consegue definitivamente ouvir.
[Distrito de Shengye]
A Câmara Municipal de Yongzhou
está a implementar novas medidas.
Tribunal Móvel do Oficial de Justiça
chegou hoje ao distrito de Shengye.
Cidadãos de Chang'an,
Se tiver algum caso para comunicar
ou quaisquer queixas anteriores a resolver,
Pode vir diretamente ao Lu Oficial.
Seguinte,
Vamos ouvir algumas palavras do representante oficial Lu.
Sou o recém-nomeado
Oficial Judicial de Yongzhou.
o discípulo do Mestre Di,
Lu Lingfeng de Fanyang.
Como o Académico Su acabou de referir,
Se tiver algum caso ou queixa,
Pode me reportar isso diretamente.
Se houver alguma situação estranha.
ou mistérios perigosos,
Também me pode reportar isso.
Resumidamente,
Transferi o tribunal para os distritos.
para que eu possa lidar com os problemas das pessoas.
frente a frente.
-Bom!
-Bom! Bom!
-Muito bem dito!
Bom!
Nessa altura, quando Qin Xiaobai
estava a pintar a Subjugação dos Demónios
no Templo Chengfo,
Supostamente,
mulheres de todo o Chang’an acorreram para lá.
só para lhe dar uma olhadela.
Em comparação com isso, como é?
esta cena hoje?
Isto é com certeza melhor do que aquilo.
Nas margens límpidas do rio Yi,
nasceu a imperatriz Wu Zetian.
Com as águas turvas do rio Luo,
a imperatriz Wu Zetian subiu aos céus.
No entanto, hoje,
estamos a assistir à maré alta do rio Qu.
A imperatriz Wu Zetian renascerá
para ocupar um lugar na corte imperial.
Que balada estão a cantar?
Ouviu direito?
No entanto, hoje,
estamos a assistir à maré alta do rio Qu.
A imperatriz Wu Zetian renascerá
para ocupar um lugar na corte imperial.
O povo sente falta da Imperatriz Wu Zetian.
Eles esperam que haja
Alguém como a Imperatriz Wu Zetian
conduzindo-os a tempos de prosperidade.
Lu oficial!
O meu ganso desapareceu.
Pode me ajudar a encontrar?
Lu oficial!
O meu marido
Vai sempre ao distrito de Pingkang.
Vai intervir nisso?
Sim.
-Vai intervir nisso?
Tudo bem!
Liu.
Vá ajudar este senhor.
encontrar o seu ganso.
Sim!
Ele está mesmo a intrometer-se nisso!
Que maravilha!
Lu oficial!
O meu marido
Vai todos os dias ao distrito de Pingkang
e não regressa a casa.
Por enquanto, ainda não é o caso.
mas posso enforcar-me
Por raiva.
É necessário esperar até que eu morra
para denunciar o caso?
Assim seria tarde demais!
Luo!
Vá encontrar o marido dela.
E dar-lhe-ei uma lição severa.
Entendi.
Ele está mesmo a intrometer-se nisso?
Lidere o caminho.
No vasto mundo,
entre todas as cidades,
Chang'an é a mais impressionante.
Tem uma população de mais de um milhão de habitantes.
Existem 110 distritos.
Como autoridade judiciária, o meu filho
Vai ser bastante movimentado.
-Más notícias!
—Alguém morreu!
Alguém morreu!
Alguém caiu num poço
e afogou-se.
Onde está?
J-Ali mesmo.
Lidere o caminho!
Oficial,
É tão bom assim.
Quem não tem nada a ver com isto,
que se afaste!
Sai da frente!
Deixe o polícia dar uma vista de olhos.
Jia!
XueHuan!
Espectadores, mantenham-se a 3 zhang de distância!
Dê um passo atrás!
Pressa!
O médico legista está aqui.
Examine o cadáver imediatamente.
Sim.
Como é?
Existem marcas de arranhão
de tijolos e pedras na fachada.
Nos cabelos e debaixo das unhas,
Há lama e areia.
Isto indica que morreu afogado.
Em relação ao estado
das suas mãos e olhos,
Se tivesse saltado para o poço sozinho,
Os seus olhos estariam fechados,
com os punhos cerrados.
Se tivesse
caído acidentalmente no poço,
Os seus olhos estariam ligeiramente abertos,
com os dedos curvados.
Mas se tivesse sido empurrado para o poço
por outra pessoa,
Os seus olhos estariam ligeiramente abertos
, com os dedos curvados.
Infelizmente, há muitos
peões a entrar e a sair por aqui.
A cena ficou completamente arruinada.
Não é possível determinar.
se a vítima caiu nela sozinha
ou foi forçado a fazê-lo por outra pessoa.
E quanto à hora da morte?
Já passava das 23h.
As ruas principais
estiveram sob recolher obrigatório até tarde da noite.
mas dentro do distrito,
As pessoas podiam movimentar-se livremente.
Ainda estava lá fora às 23h.
Acho que passou algum tempo
num restaurante por prazer.
Capitão Xue!
Mentor.
A partir de agora, em ocasiões oficiais,
Não me chame Mentor.
Sim.
Oficial Lu, em que posso ajudar?
Vá explorar os restaurantes
e as salas de espetáculos.
dentro do distrito de Shengye.
Eu investiguei esses assuntos.
Apenas um deles se manteve aberto à meia-noite.
Capitão Xue, preparou-se com antecedência?
Depois de ter assumido o posto de capitão,
Este é o meu primeiro dia neste emprego.
Como ousaria eu ser descuidado?
Pedi a alguém
para avisar o dono do restaurante.
criados
e tocadores de papagaios
vir aqui identificar o cadáver.
E ordenei a alguns homens
que revistassem as ruas.
e verificar se há pessoas desaparecidas.
Muito bom.
Lu oficial!
Trouxe o dono do restaurante aqui!
Trouxe a mulher de Kuai Wu para aqui!
Esta criança é tão lamentável.
Mel!
-Mel!
-Pai!
Pai!
Como caiu no poço?
Mel!
[Templo de Chengfo]
Porque é que Wu Yang ainda não chegou?
Combinámos encontrar-nos às 9h da manhã.
São quase 10 da manhã.
mas ainda não há sinal dela.
Amitabha.
Esta deve ser a menina Xijun!
Saudações, Guangxiao Budista.
Se não me engano,
isso deve ser...
Senhora Shiliu!
Budista Guangxiao.
Ainda está enganado.
Eu não sou a Shiliu.
Eu sou o Yingtao.
Senhora Yingtao!
Já passou quase um ano desde o nosso último encontro.
Vão os dois
visitar o Templo Chengfo hoje?
Oferecer incenso?
Que maravilha.
Vamos lá. Por favor, entre já.
Eu irei acompanhá-lo pessoalmente.
Lamento.
Voltaremos noutro dia
para oferecer incenso.
Hoje, vamos
visitar o rio Qu com um amigo.
Acontece que está à espera de alguém.
Estejam à vontade.
Não tenha pressa em esperar pelo seu amigo.
[Templo de Chengfo]
Vamos esperar mais 15 minutos.
Se ela ainda não vier,
Eu não vou
Não seja mais amiga dela.
Talvez a mãe seja rigorosa com ela.
e não a deixa sair.
Tenha um pouco mais de paciência.